**# Custom_FK это проект, который решает задачу создания кастомного ForeignKey, который обеспечивает интерфейс взаимодействия Product instance с UniqueProduct instances.**
Необходимый интерфейс реализован в Custom_FK/custom_fk/models.py.
*class CustomForeignKey*
Это кастомный подкласс от класса ForeignKey. В нем переопределяется   "конструктор" родительского класса. 
self.related_accessor_class = CustomRelatedManager - cообщаете Django, что хотим использовать класс CustomRelatedManager для управления обратным доступом к объектам, связанным с этим внешним ключом.
Метод contribute_to_related_class вызывается во время создания миграций и используется для внесения изменений в класс, на который указывает внешний ключ.
*class CustomRelatedManager*
Здесь создается кастомный менеджер модели, который наследуется от models.Manager. Этот класс используется для управления запросами к базе данных для объектов модели.
В нем реализованы 3 метода.
Это конструктор класса, он вызывается при создании экземпляра класса. В этом конструкторе field представляет собой поле (ForeignKey), к которому привязан этот менеджер.
Метод all, который проксирует метод all ReverseManyToOne менеджера(возвращает QuerySet всех объектов модели).
Метод generate, который создает и возвращает новый объект модели UniqueProduct.

В файле Custom_FK/custom_fk/test.py представлены несколько тестов для проверки работоспособности
кастомного FK.
Перед запуском проекто необходимо создать виртуальное окружение и установить все зависимости из файла
req.txt при помощи комманды: pip install -r req.txt 
